Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/license.po
Languages: zh_cn

source: License
zh_cn: 执照

source: The full license text can be found below (:ref:`flask-license`). For the documentation and artwork different licenses apply.
zh_cn: 完整的许可证文本可以在下面找到(:ref:`flask-license`). 对于文档和图稿, 适用不同的许可证.

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Flask is developed and maintained by the Pallets team and community contributors. It was created by Armin Ronacher. The core maintainers are:
zh_cn: Flask由Pallets团队和社区贡献者开发和维护. 它由Armin Ronacher创建. 核心维护者是:

source: David Lord (davidism)
zh_cn: 大卫勋爵(大卫)

source: A full list of contributors is available from git with::
zh_cn: 完整的贡献者列表可以从git获得::

source: General License Definitions
zh_cn: 一般许可证定义

source: The following section contains the full license texts for Flask and the documentation.
zh_cn: 以下部分包含Flask的完整许可文本和文档.

source: "AUTHORS" hereby refers to all the authors listed in the :ref:`authors` section.
zh_cn: “作者”在此指的是:ref:`authors`部分中列出的所有作者.

source: The ":ref:`artwork-license`" applies to the project's Horn-Logo.
zh_cn: “:ref:`artwork-license` ”适用于该项目的Horn-Logo.

source: Flask License
zh_cn: Flask许可证

source: Some rights reserved.
zh_cn: 保留一些权利.

source: Redistributions of source code must retain the above copyright notice, this list of conditions and the following disclaimer.
zh_cn: 源代码的重新分发必须保留上述版权声明, 此条件列表和以下免责声明.

source: Flask Artwork License
zh_cn: Flask 艺术品许可证

source: Copyright (c) 2010 by Armin Ronacher.
zh_cn: 版权所有(c)2010 Armin Ronacher.

source: This logo or a modified version may be used by anyone to refer to the Flask project, but does not indicate endorsement by the project.
zh_cn: 任何人都可以使用此徽标或修改后的版本来引用Flask项目, 但不表示该项目的认可.

source: Redistributions of source code must retain the above copyright notice and this list of conditions.
zh_cn: 源代码的重新分发必须保留上述版权声明和此条件列表.

source: Note: we would appreciate that you make the image a link to http://flask.pocoo.org/ if you use it on a web page.
zh_cn: 注意:如果您在网页上使用图片, 我们将非常感谢您将图片链接到http://flask.pocoo.org/.
